/*
Вариант B
Ввести с консоли n целых чисел. На консоль вывести:
1. Четные и нечетные числа.
2. Наибольшее и наименьшее число.
3. Числа, которые делятся на 3 или на 9.
4. Числа, которые делятся на 5 и на 7.
5. Все трехзначные числа, в десятичной записи которых нет одинаковых
цифр.
6. Простые числа.
7. Отсортированные числа в порядке возрастания и убывания.
8. Числа в порядке убывания частоты встречаемости чисел.
9. «Счастливые» числа.
10. Числа-палиндромы,значения которых в прямом и обратном порядке совпа -
дают.
11. Элементы, которые равны полусумме соседних элементов.
 */