Вариант A
1. Приветствовать любого пользователя при вводе его имени через команд-
ную строку.
2. Отобразить в окне консоли аргументы командной строки в обратном по-
рядке.
3. Вывести заданное количество случайных чисел с переходом и без перехода
на новую строку.
4. Ввести пароль из командной строки и сравнить его со строкой-образцом.
5. Ввести целые числа как аргументы командной строки, подсчитать их сум-
мы и произведения. Вывести результат на консоль.
6. Вывести фамилию разработчика, дату и время получения задания, а также
дату и время сдачи задания.
